1. Oldal készítője: Marton Ádám 

2. Weblap URL címe: 

3. Rövid leírás: Az weblapot egy fiktív fesztiválról csináltam. Ez a fesztivál Alsóörsön a Pelso Kemping mellett található, ahol megoldható a szállás is.

4. Saját JavaScript kód helye, ismertetése: A saját kódom külső fájlból (\scripts\script.js) van linkelve a jegyek.html oldalra. Egy árkalkulátor, mely a kiválasztott jegytípus (napok), szállástípus, foglalási időtartam és kedvezmények alapján kalkulál egy fizetendő összeget, ezt pedig az oldal alján lévő 'Végösszeg kiszámítása' gomb alatt jeleníti meg.

5. Milyen egyedi fonttípust, vagy google web fontot használtam, és hol: 
Az egész oldalon a google web fontok közül a Roboto Condensed-et használtam.

